任务目标：
帮我开发一个“语音智能表格”单页应用（Web App），我准备在安卓手机的浏览器中运行。核心功能是：我通过麦克风说话，系统能自动分析我的话，提取关键信息并修改表格。

必要上下文：
我是零基础新手，请帮我生成完整的 HTML、CSS 和 JavaScript 代码。不需要任何复杂的后端，纯前端实现即可。

范围与限制：
界面要求：
1、适配手机竖屏，表格美观
2、有一个醒目的“🎤 语音输入”按钮，按下说话，再按一下结束说话
3、页面中间主标题：李阿姨小饭桌，下面一行公司slogen：健康营养美食
4、表单1：仓库，表格首行：序号，食材，数量，入库时长，位置（默认1号冰箱）
5、表单2：菜谱，表格首行：菜名，食材

功能需求：
1、表单支持增加和删除功能，用来支持打字录入和整行删除
2、仓库位置有常温和1号冰柜，新增食材默认放到常温，若识别到新增仓库位置，比如2号冰柜、3号冰柜，则提示用户是否新增仓库位置，用户确认后，增加仓库位置。
3、界面右上角增加人员名称选择框，人员有管理员、操作员1，操作员2，默认是管理员


语音识别：请使用浏览器原生的 Web Speech API，按下说话，再按一下结束说话。
核心逻辑：识别出文字后，用大模型识别语义信息，并生成操作记录。


安全限制：不需要写后端，不要引入任何第三方复杂的依赖包。

验证方式：
完成后，请告诉我如何在本地浏览器中打开预览，并指导我如何在安卓手机上把它添加到主屏幕，伪装成一个 App。